# AmoCRM тестовое задание

## Задание
  Выберите одну из предложенных задач и решите её. Создайте отдельный публичный репозиторий с вашим решением и пришлите ссылку на него до 4 августа (включительно).

**Общие принципы для всех проектов:**

1. Vite Starter: npm create vite@latest (выбрать React + JS/TS).
2. Фокус на логике/состоянии: Стилизация - на ваш вкус.
3. Тайм-боксинг: каждая из предложенных задач содержит одну core-механику. Ориентировочное время на выполнение задания - 1,5-2 часа.. Выберите одно приложение, какое больше приглянулось. Сначала сделайте рабочую версию, потом оптимизируйте.
4. Поработайте над DX - линтер, форматтер, возможно, тесты.
5. Добавьте README с кратким описанием что сделано, как работает и инструкцией по запуску.

#### 1. Генератор паролей с "силой" пароля
Суть: Пользователь задает длину пароля и включает/выключает опции (цифры, спецсимволы, заглавные буквы). Приложение генерирует пароль и визуализирует его "силу" (слабая/средняя/сильная).

Требования:
- Динамический расчет "силы" на основе длины и сложности символов
- Ползунок для длины пароля (6-20 символов)
- Чекбоксы для типов символов
- Визуальный индикатор силы (цветные полосы)
- Кнопка генерации и копирования
- Копирование в буфер обмена по клику

#### 2. Интерактивная карта кликов
Суть: Тепловая карта кликов по области. При клике в любом месте контейнера создается маркер. Частые зоны кликов подсвечиваются цветом.

Требования:
1. Большой контейнер-область (div)
2. Фиксация координат клика (event.clientX/Y)
3. Визуализация "тепла" через изменение фона
4. Сброс статистики кнопкой

#### 3. Генератор QR-кодов в реальном времени
Суть: Динамическая генерация QR. Текстовый ввод → мгновенная генерация QR. Скачивание результата

Требования:
1. npm install qrcode.react
2. input для текста
3. Компонент QRCode
4. Возможность выбрать формат скачиваемого изображения - png, jpeg.
5. Кнопка скачивания готового qr-кода

#### 4. Планировщик времени
Суть: Визуализация временных интервалов в течение дня. Динамическое отображение блоков, пересечение событий.

Требования:
1. Форма добавления события: название, время начала/конца
2. Визуализация дня как вертикальной шкалы (9:00-21:00)
3. Отображение событий как цветных блоков на шкале
4. Проверка на пересечение интервалов (подсветка конфликтов)
5. Удаление событий

#### 5. Мини-игра 'Кликер' (osu!)
Суть: Игра на реакцию с таймером и статистикой.

Требования:
1. Кнопка "Старт" начинает раунд (30 сек)
2. В случайных местах рабочей области появляется мишень
3. Мишени не появляются за пределами игровой области.
4. За клик по мишени — +1 очко
5. После окончания времени — отображение результата
6. Сохранение топ-5 результатов в localStorage (без имён игроков).
7. Лучшие результаты отображаются рядом с игровым полем.

## Решение

Было несколько интересных заданий, поэтому сделал:
- [x] генератор паролей
  В задании сказано о необходимости включения опции заглавных букв, соответственно строчные буквы используются во всех случаях генерации пароля
- [x] Генератор QR-кодов в реальном времени
  Помимо форматов jpg, png добавлен формат svg
- [x] Интерактивная карта кликов

Выполнен деплой на github-pages с github actions: https://v-nvtsk.github.io/amocrm-test

## Локальный запуск

Склонировать репозиторий
```bash
git clone https://github.com/v-nvtsk/amocrm-test.git
```

Установить зависимости
```bash
npm install
```


Запуск локального сервера
```bash
npm run dev
```


### Tooling

Проект использует `React` + `Typescript`.   

Для проверки кода и форматирования настроен `Eslint`, проверка стилей `Stylelint`.  

Настроены `husky` и `lint-staged`. При коммите запускается линтер, при пуше - тесты.

Для тестирования используется `Vitest` и `@testing-library/react`

Сборка проекта выполнена сборщиком `Vite`.  

Настроен ci/cd пайплайн для тестирования и деплоя на github-pages при открытии pull request в master

## 